# photoshop编辑pdf文件

> * PDF文件背景是透明的，如何使其变成白色
> * 怎样通过photoshop打开多页PDF,编辑后仍保存为多页

![打开多页面PDF文件](https://img2018.cnblogs.com/blog/1588269/201901/1588269-20190129225901251-287966916.jpg)

* **注意shift全选，“页面选项”处的‘裁剪到’选择`边框`**

![透明背景PDF在PS中的效果](https://img2018.cnblogs.com/blog/1588269/201901/1588269-20190129230012363-1993399915.jpg)

* **马赛克即为透明**

![在透明图层下添加图层](https://img2018.cnblogs.com/blog/1588269/201901/1588269-20190129230204542-423297632.jpg)

* **下面新加的图层填充为白色**

![保存多页PDF](https://img2018.cnblogs.com/blog/1588269/201901/1588269-20190129230336647-410456816.jpg)

* **注意排序和背景**

>所以，如果要将PDF文件的透明背景变成纯白的：<u>直接将PS中打开的PDF文件进行最后一步操作：文件>自动>PDF演示文稿</u>

`【PS】`从其他地方剪切的图片，黏贴到PS中，按住ctrl键，移动鼠标，PS会显示该黏贴图的定位
![PS](https://img2018.cnblogs.com/blog/1588269/201901/1588269-20190130174011931-467196082.jpg)